[音乐]
早上好，欢迎与本·汤普森和妮娜·沃哈特共进早餐
早上好，我们今天为您的头条新闻对
都市警察处理在伦敦南部举行的守夜活动
纪念萨拉·埃弗拉德
见面的人为自己的行为辩护，但内政大臣要求提供充分的证据。
报告确切发生在这里的事情，所以已经准备好了
去吧，再见一级方程式的声音默里·沃克（Murray Walker）去世了
97岁。早上好，我们会致敬的
莫里·沃克（Murray Walker）在运动中，所有人的目光都投向了大满贯
威尔士在罗马取得了巨大的胜利，现在他们离开了
冠军头衔仅剩一胜，今天的天气已经变成了两半
伴随着灿烂的开始，雨水随之而来
到今天下午，大约四分之一左右，我将为您提供所有详细信息
一个小时的音乐
早上好，今天是3月14日，星期日，今天我们的头条新闻
都市警察专员达姆·塞雷西达·迪克（dame cressida dick）
在她的部队如何处理军队的激烈批评之后，她正面临辞职的呼吁。
为纪念萨拉·埃弗拉德军官而举行的守夜活动被戴上手铐，
带领妇女远离克拉普姆常见事件
距离莎拉最后一次活着的地方很近，见面会捍卫了自己的行动
但内政大臣priti patel要求提供完整报告
simon jones的这份报告包含闪烁的图像
[鼓掌]警察搬来试图分手
非官方的守夜活动来纪念萨拉·埃弗拉德（Sarah Everard）的生活
到最后一次见到她的地方，已有超过一千人聚集
警察说，在锁定限制下这并不安全，但是
组织收回了这些已取消其自身计划的街道
守夜说，这让我深感悲伤和愤怒
事件中军官亲自操纵妇女的场面
反对男性暴力，这个形象已经成为头版新闻
人们很生气，他们很生气，因为我们在这种情况下对女性保持沉默
被沉默，妇女对她们施暴，警察
说他们一再要求人们遵守法律
然后回家，但在一条推文中，内政大臣说
从克拉珀姆的守夜网上流传的一些镜头令人不安
我已经要求大都会警察就发生的事情提供完整的报告
伦敦市长说，尽管警察有责任执行
Covid法律有时没有回应
适当或不相称，有满足的要求
星期五参观了克拉珀姆的专员
辞职的自由民主党领袖说克雷西达·迪克（Cressida Dick）
在伦敦失去了数百万妇女的信心
在今天清晨，警察为他们的行动辩护
说数百人被紧密地捆在一起
构成隐蔽传播的非常真实的风险
我今晚跟你说话的部分原因是因为我们接受
我们的军官的行动受到了质疑
我们绝对不想成为一个职位
需要采取执法行动但我们被安置在这个位置的地方
因为最重要的是要保护人们的安全
在布里克斯顿山（Brixton Hill），这些街道点燃的蜡烛标志着妇女的生活
在唐宁街还记得被男子萨拉·埃弗拉德（Sarah Everard）杀害的人
劳工领袖领导了现任警察韦恩堂兄
被控谋杀罪，他将于下周二出庭
莎拉（Sarah）的家人形容她美丽灿烂
西蒙·琼斯（Simon Jones）英国广播公司新闻
西蒙今天早上住在我们共同的克拉普姆上
普遍认为，今天上午遇到的真正压力并不存在
他们错了
是的，我想见面的人知道他们正面临着一些非常严重的事情
今天早上对事件的治安提出质疑
这就是为什么我们在今天早上一点钟之前看到了不寻常的景象
一位高级警察在苏格兰院子里的镜头前走出来
尝试提供某种解释，而现在遇见者并未解决
要求专员辞职，但他们所说的是他们面对一些
他们说了这里非常困难的治安决定
直到昨天晚上六点左右
相当平静的人潮涌入
花些时间沉思
但是到了六点钟，越来越多的人开始到达
一些人开始尝试从演奏台发表演讲，然后
人群向前推动，试图听到那些和
然后警察说那是当事情变得困难的时候他们说
试图说服他们离开的人，但少数
警察不会说有人向他们扔东西吗？
那时他们决定逮捕，现在有四个人
被捕，但就其他事件而言，
在全国各地举行的守夜活动
规模较小的人点燃了蜡烛，但是
抗议的事，我认为今天对达姆斯·迪克·迪克施加压力
自己出来解释发生了什么
西蒙谢谢你西蒙琼斯今天上午在克拉珀普姆
一群议员警告说，英国军队的装甲车老化了
处于令人沮丧的状态，很可能在任何情况下都被击败
与下议院国防专责委员会的严厉报告相抵触
军队剩下的坦克越来越过时了
我们的国防通讯员乔纳森·比尔（Jonathan Beal）报告
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）表示，即将进行的国防审查将
结束撤退时代并改造英国武装部队
但是这份报告对国防部是否提出了严重的疑问
可以兑现诺言，国会议员说，军队的
老化的坦克和装甲车队处于悲惨状态
被盟友和潜在对手超越和击败
报告说，国防部已经浪费了很多钱
国防部花了4亿英镑来证明这一点
使数百辆这种武士装甲车现代化
现在预计整个程序将被废弃
国会议员将其描述为官僚拖延的可悲故事
军事犹豫不决的财务管理不善
和普遍的无能，我欢迎任何使陆军现代化的计划
嗯，这些年来肯定是一些设备被忽略了，那就是
迟来的很长，但是例如通过对坦克进行现代化改造
您必须非常小心，不要产生真正的
精致的设备，但不一定有足够的数量
或没有足够的人来载运这些车辆
[音乐] mod坚持大幅提高
国防资金将提供升级的装甲部队
应对未来的威胁，但国防评估仍有望
减少坦克和装甲车的数量
国会议员说，今天军队的装甲能力
有可能因技术先进的卡纸而被剥夺
明天乔纳森·比尔英国广播公司新闻
默里·沃克（Murray Walker），他独特的评论使他成为了
一级方程式赛车已经去世，享年97岁。默里·沃尔特（Murray Walt）为英国广播公司和英国广播公司工作
而ITV的职业生涯跨越了
世纪评论他在银石的英国广播公司的首次大奖赛
早在1949年。安迪·瑞士（Andy swiss）回顾了自己的一生
这样就准备好了，走吧，走吧，舒马赫带领
精彩的事物令人兴奋而绝对无误
默里·沃克（Murray Walker）是高辛烷值运动背后的高辛烷值声音
曾经有人说，即使在他安静的时刻
他听起来好像裤子着火了
他的激情来自于他的父亲格雷厄姆·沃克，他参加了比赛
摩托车，他本人经常是评论员
与年轻的默里分担责任时，感觉是汤米·伍德（Tommy Wood）
不按时，不按时，但提前地经历了
时间和评论他的第一个
1949年英国大奖赛，默里·沃克（Murray Walker）成为
一级方程式，尤其是与前者的双重表演
世界冠军詹姆斯·亨特（James Hunt），但在不可避免的冒险运动中，他是
世界赛车冠军艾伦·塞纳（Ayrton Senna）也面临悲剧
在巨大的艾尔顿身上被宣布为临床死亡
塞纳（Senna）在1994年的一次撞车事故中死亡。
这是我可以参加的最黑的大奖赛日
还记得我多年从事这项运动
当他的朋友时，沃克从未掩饰自己的情感。
达蒙·希尔（Damon Hill）在1996年赢得了世界冠军。
赢得日本树丛，我必须停下来
因为我必须爱上它，我的果实才是真正的
壮观的驾驶手表，这是他疯狂的风格并非没有失误
伯尼，自您买mclaren至今已有17年了
的时候，你经历过一些不幸的日子，你最记得的是什么，我没有
记得买迈凯轮，但错误只会增加他的
通过完全清洁的挡风玻璃可以看到受欢迎程度，这是很大的
当然在前面的优势
他的精力和热情使他成千上万的人
当他在2001年完成他的最后一次英国大奖赛时
可以很轻松地看到这项运动中最喜爱的一项
模仿的声音，但它们只会成为一个
默里·沃克
现在，去年有超过1.75,000家连锁店关闭
英国是根据会计师事务所普华永道的最新研究得出的
包括招待和休闲场所在内的数字显示了最糟糕的情况
十多年来的下降，还有一个警告是
大流行对高街的影响尚未显现
温布利和世界斯诺克锦标赛
已经排队测试大量人群返回场地
春季约有十几个活动将被用于寻找带来
粉丝和观众可以安全地返回
包括没有社交距离的观众
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
带有bbc.co.uk的完整新闻正斜杠新闻关注该故事
英国广播公司最新消息